
Кратко — универсальные советы по составлению ТЗ
Составляя ТЗ самостоятельно или с подрядчиком, придерживайтесь следующих правил:

Если у вас большой и нестандартный проект, стоит изучить цены на составление ТЗ. Возможно, выгоднее один раз заплатить аналитику за создание подробного документа и открыть тендер среди подрядчиков, чем самому искать исполнителей и делать несколько ТЗ по их шаблонам.
Прописывайте требования однозначно, используйте количественные, а не качественные характеристики.
Поделитесь с подрядчиком общей информацией о компании и проекте — это поможет исполнителю лучше понять целевую аудиторию продукта и не допустить ошибок.
Составьте для исполнителя словарь терминов из вашей отрасли, которые используются в ТЗ.
Посоветуйтесь с IT-специалистами из сторонних отделов. Добавьте в ТЗ информацию о технологиях, системах и бизнес-процессах, в которые будет интегрирован новый продукт.
Распишите сценарии использовании — сначала действие пользователя, затем результат, который должен выдать ваш продукт.
Опишите требования с помощью чек-листа проверки — подумайте, как бы вы стали проверять готовый продукт.