
https://alt-nn.ru/docs/dolzhnostnaya-instrukciya-inzhenera-programmista

ПРАВА
Инженер-программист вправе:

3.1. Знакомиться с проектными решениями руководства, касающимися его деятельности.

3.2. Вносить предложения по совершенствованию работы, связанной с предусмотренными настоящей инструкцией обязанностями.

3.3. В пределах своей компетенции сообщать непосредственному руководителю о недостатках, выявленных в процессе исполнения должностных обязанностей, и вносить предложения по их устранению.

3.4. Требовать от руководства оказания содействия в исполнении своих должностных обязанностей и прав.

3.5. Запрашивать лично или через непосредственного руководителя информацию и документы, необходимые для выполнения своих должностных обязанностей.


https://alt-nn.ru/contacts

===
Инженер-программист имеет право:
3.1. Знакомиться с проектами решений руководства, касающихся его деятельности.
3.2. Вносить на рассмотрение руководства предложения по совершенствованию работы,
связанной с предусмотренными настоящей инструкцией обязанностями.
3.3. Сообщать своему непосредственному руководителю о всех выявленных в процессе
осуществления должностных обязанностей недостатках в деятельности учреждения (его
структурных подразделениях) и вносить предложения по их устранению.
3.4. Требовать от своего непосредственного руководителя, руководства оказания содействия в
исполнении им своих должностных обязанностей и прав.



